Express常用的功能：
        · 静态文件伺服功能
        · 路由功能
        · 模板功能

    3. 路由功能(express_router.js)


一. 中间件
        可以访问req,res对象的函数称为中间件
        比如:
            app.get()   处理get请求
            app.post()  处理post请求
            app.use()   处理所有的请求(方式)

        功能:
            1.处理请求req对象和响应res对象
            2.返回响应给浏览器,结束请求
            3.调用下一个中间件(将请求放行,让后续中间件处理)

        get和use的区别:(01_get_use.js)
            共同点:都能处理get请求,都忽略大小写,忽略参数,忽略锚点
            不同点:
                get是精确匹配
                    get("/a") 只能匹配/a的请求
                use是模糊匹配
                    use("/a") 可以匹配所有以/a开头的请求
                    /a  /a/b  /a/b/c/d  -->可以处理
                    /ab/b  /b/a         -->不能处理
                
            app.use('/',function(req,res){});  
            --> 可以处理所有的请求 
            -->简写成：
            app.use(function(req,res){});

end,send,render的区别(返回响应)
    end:
        用于快速结束请求,返回响应,如果有返回的数据,可以作为参数传递回去   
        常用于测试,参数类型为string或者buffer.
        如果有中文,则会出现乱码,需要设置消息头
    send:
        效果与end相似
        常用于快速结束请求,返回响应
        参数类型:string,buffer,array,json
        如果数据有中文,会自动设置MIME类型,不会出现乱码情况
    render:
        渲染返回一个模板视图页面
        一共有三个参数:
            视图名称,json数据,回调函数(err,html)
        视图名称会自动从views文件夹中去查找
        如果没有回调函数,则直接返回给浏览器
        如果有回调函数,则将渲染成功的结果赋值给html



请求参数的获取：
    get请求： req.query
    post请求： 有文件上传 formidable
               没有文件上传  app.use(express.urlencoded({extended:true}));


                
